Mecanique présente dans le jeu:

- Un joueur pouvant se déplacer dans son monde avec ZQSD, peut courir avec SHIFT enfoncé.
- Le joueur peut prendre des checkpoints dispersés dans le level
- Le joueur peut faire spawn un point de téléportation avec E. Pour se téléporter au point posé, il faut appuyer sur R.
- Le joueur peut tomber dans des trous, le faisant respawn au dernier checkpoint ou à la position initial du joueur. Un point de téléportation ne fait pas respawn le joueur s'il tombe dans un trou.
- Le joueur peut tirer en cliquant ou en appuyant sur SPACE, passant en gameplay Ball
- La balle se déplacer dans le monde avec ZQSD, elle se déplace plus difficilement que le joueur, et accélère petit à petit, sans limite (OMG)
- A partir d'une certaine vitesse, la ball peut casser des murs destructibles, ce changement est indiqué par un effet visuel (trainée)
- Lorsqu'une ball touche un mur quelconque ou un mur destructible, le gameplay repasse au joueur, en téléportant le joueur à l'endroit de la collision


Bon Fonctionnement du jeu:

- Un niveau doit au minimum avoir le noeud MyCam, ainsi que le joueur. Un niveau de test est disponible pour voir comment agencer les autres éléments (c'est simple)
- Convention Layer: 1 World, 2 Player, 3 Ball, 4 Destructive Wall